Jangan menangis, Ojaswini.
- Ipar..
Semuanya akan baik-baik saja.
Anak-anak akan baik-baik saja.
Keduanya telah
berubah menjadi batu.
Mahima, menurutku kita
sebaiknya tetap di ruangan ini.
Kita harus memeriksa apakah kita bisa
mendengar suara orang-orang mati itu.
Kami akan keluar dari ruangan ini
hanya jika semuanya baik-baik saja.
Sampai saat itu tiba,
kita akan aman di sini.
Divya, Drishti dan
Rakshit ada di rumah sakit.
Saya berharap tidak ada hal
buruk yang terjadi pada mereka.
Kak, dimana Romi?
Saya telah menyuruhnya untuk
tetap di dalam dan menjaga orang.
Dia mungkin ada di dalam.
- Oke.  - Ayo pergi.
Apa yang mereka lihat?
Saya tidak punya ide.
Siapa yang mereka
tatap terus menerus?
Saya tidak mengerti.
'Dia menatapku.
Apakah dia mencurigaiku?'
Apa yang terjadi, sayang?
Apakah Anda tidak percaya
bahwa saya telah melahirkan bayi?
Sayang, sampai saat ini
kami hanya sebatas suami istri.
Tapi sekarang, kami
sudah menjadi orang tua.
Aku punya perasaan bahwa
aku harus memberitahumu
kebenaran tentang diriku sendiri.
Saya tidak seperti yang terlihat.
Dan apa pun aku, aku
tidak tampak seperti itu.
Sebenarnya sayang,
aku tidak normal.
Maksudku, aku bukan gadis biasa.
Sihir!  Saya bisa melakukan sihir.
Peri!  Aku peri, sayang.
Menurutmu mengapa
aku sangat cantik?
Hanya peri yang bisa
begitu cantik.  Bukan?
Oke.
Menurutku kamu sulit
mempercayainya, sayang.
TIDAK.
Maksudku, tidak peduli siapa
dirimu, kamu adalah istriku.
Anda telah keluar
dari rumah sakit.
Saya akan mengambil mobilnya.
Siapakah orang-orang
berpenampilan aneh ini?
Apa yang terjadi disini?
Orang-orang ini terlihat
seperti hantu, tapi..
Mereka tidak memberikan
pengaruh apa pun pada saya.
Saudari, saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi di sini.
Mereka tiba-tiba datang ke sini.
Mereka menatap
sesuatu di dalam..
Dan sekarang, mereka berangkat.  Saya
bertanya-tanya mengapa mereka ada di sini
dan ke mana mereka pergi.
- Lupakan semua ini.
Ayo pulang dan periksa
apakah semuanya baik-baik saja.
Oke.  Ayo pergi.
Ayo..
Hati-hati.  - Datang datang.
Jangan membuat suara apa pun.
Kakak ipar, diamlah.
Simran!  - Rashi!
- Ya ampun.. - Ayah!
Mama!  - Rashi!
- Rashi!  Rashi, anakku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah!  - Saya baik-baik saja.
- Anak saya!
Siapa yang datang sekarang?
- Ya Tuhan!
Kakak ipar, saya khawatir
itu mungkin orang-orang itu.
Biarkan.. Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Chetan, hati-hati.
- Kembali ke kamar.
Jika Anda melihat bahaya, tutup pintunya.
- Ayah!
Ayah, lihat.. Putri putramu..
Maaf.  Putri putri
Anda ada di sini.
Maukah kamu menyambutnya?
D.. Divya dan Drishti..
Dan.. Dan dimana Rakshitku?
Dia ada di luar.
Dia sedang berjalan-jalan.
Saya pikir dia mendapat
tanggung jawab baru
sebagai seorang ayah, dia
mungkin merencanakan masa depan.
Bukan?
Ibu, putri putrimu telah datang.
Maukah Anda
menyambutnya secara ritual?
Itu diberikan kepada orang
yang ingin kita sambut.
Kami hanya menyambut mereka yang
membawa kebahagiaan bagi keluarga.
Kami tidak akan menerima penyihir.
- Benarkah?
Tidak, jangan menangis.
Saya punya ide.
Mari kita panggil tentara
orang mati ke sini lagi.
Tidak.. - Tidak..
- Tolong..
Mereka akan membuat
mereka tidak bisa berkata-kata.
Mereka akan memberi Anda
sambutan yang lebih baik
daripada sambutan
ritual dari orang-orang ini.
Dan orang-orang ini
akan dipindahkan dari sini.
Bolehkah saya menelepon mereka?
Biarkan aku mengambil
piring penghormatan.
Ayo pergi.
Saudari, lihat di sana.
Itu adalah pahlawanmu.
Maksudku Rakshit.
Dia tidak ada di dalam
rumah bersama istrinya.
Dia sedang berjalan-jalan di sini.
Ya, dia ada di luar.
Divya, apa bedanya apakah
dia di dalam atau di luar.
Itu mengingatkanku, kita harus
masuk ke dalam dan memeriksanya
apakah semuanya baik-baik saja atau tidak.
- Tenang, Suster.
Romi sudah masuk
ke dalam sebelum kita.
Dia sudah memberi tahu kami bahwa
semuanya baik-baik saja di dalam.
Jadi, lakukan apa yang saya
minta Anda lakukan.  Oke?
Ada apa sekarang, Divya?
Divya, dengarkan.
Anda sudah mulai
berperilaku seperti dulu.
Terus?  Ayo bersenang-senang.
Main saja.
Mari kita coba sesuatu.
- Tidak, Divya.
Tuhan!  Anda telah menjadi
seperti sebelumnya.  Pengecut!
Hei, aku tidak takut pada siapa pun!
Oke?
Kemudian ambil telepon Anda dan berpura-pura
seolah-olah Anda sedang menelepon.
Lakukan!
Oh!  Jadi, apa yang
pacarmu katakan?
Dia sangat imut.
Dia sangat merindukanmu.
Apa yang kamu katakan?
Pacar yang mana..
Kakak, beritahu aku sesuatu.
Apakah Rocky nama asli atau
nama hewan peliharaan pacarmu?
Pacar?
- Divya, apa yang kamu katakan?
Siapa Rocky ini?
Pacar siapa dia?
Apa?  Siapa yang dia rindukan?
Diamlah, Suster.
Berhenti bertanya padaku.
Dia melihat kita.  Main saja.
Oleskan warna merah terang.
Oleskan vermilion pada putriku.
Maaf..
aku tidak memberitahumu, kan?
Saya sudah memberi
nama putri saya.
Namanya
adalah Patali.
Tetap bahagia.
Ya, dia akan bahagia
setelah kalian semua hancur.
Dia akan tetap sangat bahagia.
Dia akan pergi ke dunia
bawah untuk piknik.
Dia akan kembali
setelah merayakan Diwali.
Hanya itu saja..
Apa yang Rocky katakan?
Apakah dia ingin bertemu denganmu?
Sekarang?
Ya Tuhan!  Imut-imut sekali!
Rocky lucu sekali.
Dia sangat gagah dan menawan!
Dia sangat imut!
Seperti apa rupanya?
Baji Rao..
Maksudku aktornya, Ranveer Singh.
Ya Tuhan, Suster!
Kamu sangat beruntung.
Aku ingin pacar seperti dia.
Lihat, betapa wajahmu memerah!
Cukup..
Apa yang dia kirimi SMS?
Apakah dia mengirimimu pesan?
Kencan larut malam?  Ya Tuhan!
Dia romantis sekali, Kak!
Dia mengirimimu
begitu banyak pesan!
Itu juga, tanpa henti!
Menurutku dia merindukanmu.
Pergilah, Suster.
Kamu harus pergi.
Anda bisa berjalan kaki.
Pergi.. Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu melihat itu?
Sudah kubilang dia akan berbalik.
Dia masih berdiri di sini.
Dia cemburu.
Kakak, pergilah.  Ayo cepat!
Dia sedang menunggumu.
Ayo, jangan buang waktu!
Pergi saja!
Semoga kencanmu menyenangkan.
Menikmati.
Selamat tinggal!
Beri dia pelukan dan ciumanku.
Semoga malammu menyenangkan!
Kencan yang menyenangkan!
Oh!  Hai, sayang..
Maksudku, Rakshit.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia pergi sendirian pada jam aneh ini..
- Lupakan dia.
Dia menikmati hidupnya.
Kamu beritahu aku.
Anda menjadi seorang ayah baru-baru ini.
Ayah baru!
Ngomong-ngomong, dimana istrimu?
- Jawab pertanyaanku dulu.
Kemana dia pergi pada jam aneh ini?
- Ya Tuhan!
Mengapa Anda ingin
mengetahui keberadaannya?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Jaga istrimu.
Ngomong-ngomong, dimana istrimu?
Dia pergi.
Sekarang, dia akan
menemui istri aslinya.
Divya, kamu di rumah.
Di manakah lokasi Drishti?
Bibi, jangan khawatir.  Putra dan
menantu perempuan tertua Anda
aman di tempat yang seharusnya.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi disini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Divya terlalu berlebihan!
Dia menggangguku untuk pergi.
Kemana aku pergi?
Aku merasa menjadi
orang paling bodoh di dunia
ini yang tidak tahu
kemana dia harus pergi.
Rencanaku bagus, bukan?
- Tidak bagus, bagus!
Ya, beritahu aku, Suster.
- Dasar gadis bodoh!
Aku akan menghajarmu hingga jadi bubur.
Tuan Shergill telah
mengikutiku sampai ke sini.
Bagaimana jika dia mengetahui
bahwa aku berbohong?
Tidak ada Rocky di sini atau
siapa pun yang akan datang.
Apa yang saya lakukan?
Kisah orisinal tidak akan
berlanjut sampai akhir.
Kami harus
berimprovisasi sesuai cerita.
Kita perlu mengambil
liku-liku.  Santai.
Divya..
Divya, berhenti mengoceh.
Lupakan semua itu.
Beritahu aku di mana kamu berada.
Saya dekat rumah kami.
Saya berada di tempat
dengan warung makanan ringan.
Kenapa kamu bertanya?
Kecuali Rocky tahu di mana Anda
berada, bagaimana
dia bisa menemui Anda?
Dengar, Divya.. Jangan
membuat keributan jika tidak perlu..
Oke bye.  - Divya..
Apa yang kamu rencanakan sekarang?
Buka pakaianmu.  - Apa!
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, santai saja..
Aku butuh pakaianmu untuk rencanaku.
Jangan melepas gaunmu.
Bawa saja.
Anda harus mengatakan itu.
Permisi, bolehkah saya
minta secangkir kopi?
'Ya Tuhan!'
'Tn.  Shergill sudah
lama menunggu di sini.'
'Dia telah memata-mataiku.'
"Aku tidak tahu
siapa pacarku, Rocky."
"Dan dia telah menunggunya."
'Aku ingin tahu dari
mana asal Rocky.'
Hai, sayangku, sayangku,
sayangku, putriku Drishti-ku!
'Aku takut sesaat.'
'Divya akan membuatku
dalam masalah besar.'
Hai, Rocky!  - Maaf sayang.
Aku membuatmu menunggu lama, kan?
Aku minta maaf, sayang.
Aku sangat menyesal.
Lihat, bagaimana dia melihatmu!
Tidak apa-apa, Rocky.
Tahukah kamu betapa
aku merindukanmu?
Aku punya tiga cangkir
kopi menunggumu.
Oh, sayangku!
Anda berada di jalur yang benar!
Jangan bertindak berlebihan.  Atau
yang lain, dia akan membawamu ke tugas.
Itulah yang saya inginkan.
Tahukah kamu, sayang?
Saya sangat merindukanmu.
Sayang, aku bisa melakukan
apapun untukmu.  Apa pun!
Apakah kamu ingin aku meletakkan
hatiku atau seluruh
dunia ini di kakimu?
Apakah Anda ingin melakukan
perjalanan internasional?
Apakah kamu serius?
- Tentu saja.
Rocky, jangan tunjukkan padaku mimpi besar.
Anda tahu bahwa mantan suami
saya telah membuat janji seperti itu
tapi..
- Berhenti mengatakan itu.
Jangan bandingkan aku
dengan mantan suamimu.
Terimalah pangeran
menawanmu setidaknya sekarang.
Mantan suamimu yang membosankan
tidak ada apa-apanya di hadapanku.
Kamu benar.
Kamu sangat manis dan tampan.
Anda merawat saya dengan baik.
Kamu sangat mencintaiku.
Saya sangat beruntung.
Permisi, beri saya air.
Tentu saja sayang.
Aku akan selalu menjagamu.
Seluruh hidupku.
Saya tidak peduli
dengan orang yang iri.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Mengapa aku mengikutinya?'
'Dan kenapa aku begitu
mengkhawatirkannya?'
Sayang, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Teruskan.  - Tentu?  - Ya.
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah kamu melamarku, Rocky?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
- Ayo cepat.
Lututku sakit.  - Oh!  Maaf..
Rocky, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Saya punya ide.
Simpan cincinnya.
Saya akan menunggu
penerimaan Anda.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
- Oke, Rocky.
Oh hai!  Tuan Rakshit!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yah, aku sedang lewat.
Jadi, saya pikir..
Apakah dia tunanganmu?
Maukah kamu memperkenalkanku padanya?
Dia belum menjadi tunanganku.  Tapi
sebentar lagi, dia akan menjadi seperti itu.
Hai!  Saya Rakshit.
Saya tidak menyentuh
pria yang tidak saya kenal.
Oke, sayang.
Aku akan menemuimu nanti.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
- Sampai jumpa, Rocky!
Sampai jumpa sayang.
- Selamat malam!
Selamat malam!
- Aku akan mengirimimu pesan!
Apa yang dia maksud
ketika dia mengatakan dia
tidak menyentuh pria
yang tidak dia kenal?
Kemana kamu pergi sekarang?
Maksudku, aku juga akan pulang.
Maksudku, aku akan menjatuhkanmu.
- Tidak, tidak apa-apa.
Bukankah istrimu akan merasa tidak enak?
Duduklah di dalam mobil.  Ayo.
Maaf!
Ayo.
Selamat tinggal!
Apa yang harus kukatakan
padamu, putriku tercinta?
Saya sangat gembira
setelah melahirkan Anda.
Keheninganku menjadi semakin keras.
Dan kamu..
Sebaiknya kamu diam sekarang.
Besok kamu punya banyak pekerjaan.
Ayo, tidurlah.
Aku ingin tahu di mana Rakshit berada.
Pergi tidur.
"Bulan akan segera terbit."
"Keheningan tidak bisa ditembus."
"Malam ini milikmu."
"Menyerah pada malam ini."
"Pergi tidur.."
“Tidurlah, putriku.”
Aku penasaran Rohit itu..
- Rocky.
Iya benar sekali.
Apa yang Rocky lakukan?
Dia mencintaiku.
Anda tahu, Tuan Shergill, cinta
adalah perasaan yang indah.
Pernahkah kau jatuh
cinta? Maksudku,
apakah kamu pernah jatuh cinta?
Oh maaf!  Tentu saja Anda
pasti pernah jatuh cinta.
Maksudku dengan istrimu..
- Aku sedang membicarakan Rohan.
berbatu-batu.
- Ya, maksudku dia.
Apa yang dia lakukan?
Darimana dia berasal?
Dimana dia tinggal?
Apakah kamu tahu sesuatu tentang dia?
Saya tahu banyak tentang dia.
Dia tinggal di dekatnya
dan dia bekerja di kantor.
Tapi kenapa kamu khawatir?
Tidak, aku hanya penasaran.
Dia tampak seperti penipu.
- Bisa aja.
Jangan sebut dia penipu.
Apa yang kamu ketahui tentang dia?
Bisa aja..
Anda tidak terlalu mengenalnya.
Sepertinya..
Saya jatuh cinta pada pandangan pertama.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda tentang dia.
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Anda tidak menjawab saya.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang harus
diputuskan, Tn. Shergill?
saya kelelahan.
Hari ini sangat
menantang bagi saya.
Saya akan pulang,
menyegarkan diri, berganti pakaian
membaca novel yang bagus dan..
- Saya sedang berbicara tentang lamaran.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Oh!  Proposal..
Apa yang harus
diputuskan, Tn. Shergill?
Saya akan menerimanya.  - TIDAK!
Anda tidak akan menerima lamarannya.
- Mengapa tidak?
Anda tidak bisa melakukan itu.
- Mengapa?
Saya tidak tahu, tapi
Anda akan menolaknya.
Mengapa kamu memerintahkanku?
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkanku?
Saya belum selesai berbicara.
Dengarkan saja aku.
- Kenapa harus saya?
Apakah kamu mendengarkanku?
Saya mencoba menjelaskan kepada
Anda tentang saya dan bagaimana
saya berhubungan dengan Anda.
Tapi apakah kamu mendengarkanku?
Oke, aku tidak mendengarkanmu.
Jadi, apakah kamu akan pergi?
untuk menerima Rahul..
- Rocky!
Apakah kamu akan menikah dengannya?
- Ya, aku akan menikah dengannya.
Mengapa kamu peduli?
Anda percaya bahwa
Shachini adalah istri Anda.
Jika Shachini adalah
istrimu, siapakah aku?
Sudah kubilang berkali-kali
bahwa aku tidak ingat apa pun.
Aku tidak tahu siapa kamu, tapi
aku merasakan sesuatu padamu.
Pikirkan tentang itu..
Coba saja..
Coba ingat..
Apa yang kamu rasakan?
Saya tidak tahu.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Menjauhlah saja dari Ravan..
- Rocky.
Apa pun.  Anda tidak
akan menikah dengannya.
Bagaimana Anda bisa menyuruh saya berkeliling?
Dengarkan saja aku.  - Oke.
Anda tidak ingin saya
memakai cincin ini, bukan?
Kalau begitu
pikirkanlah, Tn. Shergill.
Cobalah untuk mengingat.
Lihatlah ke dalam lubuk
hatimu yang terdalam.
Mengapa kamu merasa
aku tidak boleh pergi?
Mengapa kamu merasa cemas
saat aku bersama orang lain?
Bagimu aku ini apa?
Apa yang kamu
rasakan saat melihatku?
Pikirkan tentang itu.
Temukan jawaban.
Ketika Anda menemukan
jawabannya, beri tahu saya.
"Bulan akan segera terbit."
"Keheningan tidak bisa ditembus."
"Pergi tidur.."
“Tidurlah, putriku.”
Apa yang terjadi..
- "Hatiku.."
Siapa yang menyanyi?
- Itu Shachini.
"Tidurlah.."
- Sepertinya dia sedang menyanyikan lagu pengantar tidur.
Apakah Pishachini menyanyikan lagu pengantar tidur?
- "Pergi tidur.."
Sudahlah.  Beri tahu saya..
Apa yang terjadi dengan Rakhit?
Ayo cepat.
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Dia tampak cemburu.
Hai..
Baiklah.  Hentikan..
Apa yang terjadi di rumah?
Kenapa dia bernyanyi?
- "Pergi tidur.."
Saya tidak tahu.  Ibu mertua..
Saya kelelahan..
- Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya sangat lelah.
Saya sedang membuat kopi.
Apakah ada yang mau kopi?
- Ya, tolong buatkan cangkir untukku.
Oke..
- Aku tidak menginginkannya.
Terima kasih!
Ambil panci.
Divya memberitahuku tentang
apa yang dia suruh kamu lakukan.
"Tidurlah.." - Divya..
- Hei!
Sebenarnya ibu mertua..
- Kenapa kamu malu?
Saya sangat senang
setelah mendengarkannya.
Saya yakin Rakshit akan
mengingat semuanya.
Sebentar lagi, dia akan kembali bersamamu.
- Dimana sendoknya?
"Tidurlah.."
- Terima kasih.
Dimana pengaduknya?
- "Pergi tidur.."
Gula..
- "Bulan akan segera terbit."
"Keheningan tidak bisa ditembus."
Siapkan kopinya olehku.
"Menyerah pada malam ini."
"Pergi tidur.."
Bagus!  - "Pergi tidur.."
Apa yang terjadi dengan ibu mertua?
Dia tidur sambil berdiri.
- Saya tidak tahu.
Biarkan saya memeriksanya.
- "Pergi tidur.."
Bibi..
- Ya.
Dia bekerja sepanjang hari.
Itu sebabnya dia pasti lelah.
Ayo bawa dia ke kamarnya.
- Bagaimana kalau kita pergi ke kamarmu?
Divya, menurutku
ada sesuatu yang mencurigakan.
Ibu mertua tertidur..
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Mengherankan.
Bibi Ojaswini dan..
Semua orang tertidur..
Itu aneh.
Bahkan Bibi Ashlesha dan
Bibi Ojaswini pun tertidur.
Apa yang terjadi pada semua orang?
Kakak, Rashi dan
Simran juga tertidur.
Apakah semua orang tertidur
pada waktu yang sama?
Apakah semua orang sudah tidur?
Sesuatu yang salah.
Bagaimana semua orang bisa tidur?
Nyanyian pengantar tidur!  Pishachini
sedang menyanyikan lagu pengantar tidur!
Itu sebabnya semua orang tidur.
Dimana Paman Chetan?
- Dia pergi keluar.
Dia tidak terpengaruh oleh lagu
pengantar tidur karena
dia tidak di rumah.
Datang.
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Rasanya pikiranku
berhenti berfungsi.
Saya tidak bisa memprediksi siapa yang berbohong
dan siapa yang mengatakan yang sebenarnya..
Siapa yang harus saya percayai?
Apa yang Shachini sembunyikan dariku?
Haruskah aku mempercayai Shachini?
Drishti..
Hatiku berkata untuk
mendengarkan Drishti, tapi ..
'Pikirkan tentang itu.
Coba saja..'
'Cobalah mengingatnya.'
Mengapa Drishti berkata demikian?
Apa maksudnya?
aku perlu berpikir..
Saya perlu mengingat kembali.
Aku harus mencoba mengingatnya.
Saya perlu berkonsentrasi!
Anda?
Tuan Kaal, awalnya,
kupikir kau merusak
rencana itu dengan
menjadikanku seorang ibu.
Anda membuat kesalahan besar
karena dia bukan
bagian dari rencana kami.
Anak ini memiliki kekuatan kita berdua.
Dia akan lebih kuat
dari kita berdua.
Dia akan menjadi hal
yang paling unik di dunia ini.
Ya, dan dia akan membantu
kami mewujudkan rencana kami.
Rakshit mulai curiga padaku.
Lalu aku akan memberimu liontin.
Ikat pada orangnya.
Dia tidak akan mengingat apapun
dan dia akan menjadi budakmu.
Kapan kamu datang?
Saya sedang berjalan-jalan.
Aku melihatmu berdiri
di balkon jadi kupikir
aku akan datang dan
berbicara denganmu.
Sayang, saya tahu
Anda dipenuhi dengan
pertanyaan, tetapi
jawabannya ada di pikiran Anda.
Percayalah pada diri sendiri dan
jangan percaya pada orang lain.
Apa yang Anda rasakan
benar dan yang lainnya salah.
Tapi aku tidak bisa mengingat apa pun.
Itulah sebabnya saya
meminta Anda untuk
memercayai hati, pikiran,
dan pemikiran Anda.
Aku merasa aku tidak
seperti apa yang aku pikirkan.
Malam itu, tentara orang
mati menyentuhku dan aku..
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Bagaimana sesuatu bisa terjadi padamu?
Siapa saya?
Bangkitkan ingatan Anda dan
ajukan pertanyaan ini kepada mereka.
Anda akan mendapatkan jawaban Anda.
Saya harap Anda segera
menemukan solusinya
karena apa yang
terjadi di rumah ini
dan bagaimana hal itu terjadi..
Saya khawatir sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Ya, Bibi.  Sesuatu
Rashi..
Ibu mertua, duduklah di sana.
- Saya mengantuk.
Ibu mertua.. Jangan tidur.
Lihat, Shachini telah
memantrai kalian semua.
Dia ingin kalian semua tidur.
- Ipar..
Rashi, bangun..
- Ya..
Bibi Ashlesha, bangun..
Tolong jangan tidur.
Kita semua harus bangun..
Karena kita perlu mengetahui
langkah selanjutnya
dan bagaimana kita
harus membalasnya.
Apa Paman Chetan masih di luar?
Ya, dia ada di luar.
Sepertinya seperti itu.
Ibu mertua, Shachini telah
menyelesaikan satu hal
bahwa putrinya ada di sini
untuk menghancurkan kita.
Apakah kamu melihat?
Pasukan orang mati
datang menemuinya.
Saya pikir dia telah
memanggil mereka ke sini.
Sekarang, semuanya sudah jelas.
Sekarang, saya mengerti
apa yang ingin dia lakukan.
Ya, tapi anak itu
begitu polos dan imut.
Ya, dia sangat kecil dan imut.
Aku tidak tahu
tentang itu, Bibi, tapi
yang aku tahu hanyalah
dia punya kekuatan.
Dan kita tidak tahu
kekuatan apa yang dimilikinya.
Kita belum mengetahui
rencana duo ibu-anak itu
telah menetas.
Kita harus tetap waspada.
Saya pikir sebelum anak itu
melakukan sesuatu pada Anda berdua
kamu harus membunuhnya.
- Bagaimana mereka bisa membunuhnya?
Dia masih anak-anak!
- Bibi, jadi bagaimana jika dia masih kecil?
Dia menakutkan.
Dia bahkan tidak akan merasakan sakitnya.
Tolong bunuh dia..
- Simran!
Berhenti bicara omong kosong!
Diam!
Dia masih anak-anak.  Kakak
ipar, aku bersamamu.  Kamu benar.
Divya dan Drishti,
kamu tahu tentang itu.
Anda harus memutuskan
tindakan kami selanjutnya.
Ya.
Kamu di sini!  Jantung hatiku..
Kemana kamu pergi larut malam?
Sayang, putri kami membutuhkan
kehadiran dan kasih
sayang kami berdua.
Anda bahkan tidak membantu saya.
Apakah saya orang tua tunggal?
Oh!
Jadi, Anda pun ternyata
seperti suami lainnya.
Istri tampak tidak menarik
setelah kelahiran anak tersebut.
Bukan begitu.
Saat ini, saya sangat frustrasi.
Aku mencoba mengingat
masa laluku, tapi aku tidak bisa.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Divya?
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya tidak pernah
mengira itu putri Shachini
akan sangat lucu dan manis.
Saudari, kita tidak bisa membunuhnya.
Tentu saja kita tidak bisa.
Kami bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakitinya.
Kita harus mencari cara lain.
Tidak peduli betapa
sulitnya jalan itu.
Tapi kita harus melakukan sesuatu.
Siapa bilang kita tidak bisa
berbuat apa-apa, sayang?
Kita dapat.  Kita bisa melakukan banyak
hal.  Sebenarnya saya sudah melakukannya.
Sayang, lihat di sini.
Aku memujamu, melakukan pemujaan
dan mendapatkan jimat ini untukmu.
Selalu simpan jimat
ini pada diri Anda.
Anda akan mendapatkan kembali
ingatan Anda secara bertahap.
Sayangku, kenapa kamu stres?
Saya di sini, kan?
'Shachini, tidak peduli
apa yang kamu katakan'
'Aku tidak mempercayaimu.'
Ini saatnya memberi
Anda kekuatan lain.
Ingat satu hal.
Anda harus membunuh
kedua penyihir itu.
Divya dan Drishti.
Ini adalah rumah yang besar.
Begitu banyak orang yang tinggal di sini.
Namun, ada begitu banyak
keheningan di rumah ini.
Saya merasa sangat
takut.  Saya merasa
seolah-olah sesuatu
akan terjadi di sini.
Dia mungkin merasa lapar.
- Itu juga bisa menjadi jebakan.
Ya, Kakak Ipar.
Kau tak pernah tahu.
Dia mungkin mendambakan darah.
- Ojaswini, kamu keterlaluan!
Tenang..
Berhentilah menangis, putriku.
Kenapa kamu banyak menangis?
Tenang..
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Apakah dia merasa lapar?
Rakshit, tenangkan putrimu.
Dia terus menerus menangis.
Tolong lakukan sesuatu.
Dia mungkin merasa lapar.
Ayo beri dia makan sesuatu.
- Apakah dia bisa makan?
Dia masih bayi.
Apa yang akan dia makan?
Dimana bayinya?
Ya Tuhan!
Apakah kamu merasa lapar?  Apakah kamu?
- Ya..
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Tunggu..
Kemana kamu pergi?
Bagaimana bayi ini tumbuh
begitu besar dalam satu hari?
Aish, cobalah untuk mengerti.
Dia adalah putri Pishachini.
Itu normal baginya.  - Ya.
Tuan Shergill, apakah Anda melihatnya?
Beri tahu saya.
Mungkinkah seorang bayi berubah
menjadi remaja dalam satu hari?
Dia bukan bayi biasa.
- Apa maksudmu?
Shachini bukanlah manusia biasa.
Ah, benarkah?
Jadi, Anda sadar akan hal ini.
- Ya saya tahu.  Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia adalah peri.
- Seorang penyihir..
Peri?
Seorang peri?
'Bahkan aku tidak
percaya ini, Divya.'
'Aku tahu Shachini berbohong padaku.'
'Dan aku akan membeberkan kebohongannya.'
Oh, sayangku!  Anda kelaparan!
Datang..
Kami akan sarapan
bersama semua orang.
Ayo.  Kemarilah.  Datang.
Ayo, sayangku.  Datang..
Datanglah ke ibumu.
Dia sangat lucu, bukan?
Cukup minum susu.
Sekarang, sapa semuanya.
Sapa semuanya.  Ayo.
Hai.
Halo.
Kalian semua, silakan
duduk dan sarapan.
Apa yang kamu lihat?  Duduk..
Ngomong-ngomong, saya
sudah menyiapkan daftarnya.
Aku butuh beberapa hal untuk Patali.
Siapa yang akan mendapatkan ini?
Kami akan mendapatkannya.
'Ya, Divya.
Inilah peluang emasnya
untuk keluar dari rumah ini.'
'Otak kita akan berhenti bekerja'
'kalau kita tetap di sini.
Kami akan bebas jika kami keluar'
'dan otak kita akan
mulai bekerja kembali.'
Jaga semua orang.
Kami akan kembali.
Saudari..
Apa ini, Kak?  Mengapa
Anda secara sukarela
membelikan barang-barang
untuk putri Shachini?
Jelas sekali, Divya.  Aku
ingin keluar rumah dan
menghirup udara segar.
Jadi, saya menerimanya.
'Cokelat, minuman
ringan, es krim, keju, pizza..'
Benar-benar!  Apakah
ini ditujukan untuk bayi?
Ini adalah makanan yang
tidak sehat dan junk food.
Ini tidak dimaksudkan untuk bayi.
- Menurut mu
bahwa Shachini adalah
ibu yang baik yang
mau menyiapkan makanan
sehat untuk putrinya?
Aku tahu, Suster.
Tadi malam, saat kami
melihat bayi di buaian
dia terlihat begitu
polos dan imut.
Dan sekarang!  Dia telah
berubah menjadi remaja.
Sulit dipercaya!
- Divya, kemarilah.
Lihat disana.  Membacanya.
'Perkemahan Hutan.'
Benar-benar?  Sekarang, Anda
ingin mengirimnya ke kamp ini.
Tidak, kamu bodoh.
Lihat, bayi tidak bersalah
saat mereka dilahirkan.
Itu karena Tuhan menciptakan mereka.
Namun bayi ini bukannya tidak bersalah,
karena Tuhan tidak menciptakannya.
Dia telah berubah
menjadi remaja dalam satu
hari karena dia adalah
iblis dan bukan manusia.
Seorang penyihir
telah melahirkannya.
Mengapa saya harus memberikannya
kepada Anda?  Ini adalah milikku.
Tapi aku menginginkannya.
Saya suka ini.
Saya ingin ini.  Berikan padaku.
Tidak, saya tidak bisa.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Apa yang terjadi disini?
Paman, dia meminta gelangku.
Saya tidak bisa memberikannya padanya.
Tolong beritahu dia.
Gelang?  - Ya.
Oke baiklah..
Ambil gelang emasnya.
Tapi aku tidak bisa memberimu ini.
Santa saya menghadiahkannya kepada saya.
Ini sangat istimewa.
Jika kamu tidak memberikannya,
Santamu akan memberikannya kepadaku.
Sudah kubilang aku tidak bisa memberikannya.
Tolong jangan bertindak keras kepala.
Saya menginginkannya.
Saya menginginkannya sekarang.
Saya tidak!
Sayang, mengambil paksa
barang orang lain
itu tidak sopan.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Pergi ke kamarmu.
Saya sangat takut padanya.
Saya akan memberinya gelang lainnya juga.
- TIDAK.
Cukup mengikuti perintah dan
merasa takut padanya
dan Pishachini.
Apakah Anda pikir Anda akan
mendapatkan apa pun yang Anda inginkan?
Anda tidak akan mendapatkannya.
Dan kamu pasti tidak akan
mendapatkan apa yang bukan milikmu.
Dan jangan pernah dengan mengambilnya secara paksa!
Apakah Anda memahami?
Pergi dari sini!
Berteriak!
Dia berteriak padaku!
Sinterklas yang buruk!
Apakah ini cara untuk berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Bocah kurang ajar!
Ayo pergi.
Dolly, apakah ini cara berbicara
dengan orang yang lebih tua?
Dolly, aku memberimu nama baru.
Sinterklas!
Ayo berangkat, Paman.
Paman.
Paman, ayo pergi.
Ayo pergi.
- Sinterklas yang jahat!
Paman!  - Sinterklas yang jahat!
Pukul dia!  - Paman!
Santa tidak memberikan hadiah, kan?
Mati!
Mendengarkan!
Matilah, Santa..
- Tolong berhenti!
Tolong jangan menyakiti
pamanku.  Silakan..
Anda menginginkan
gelang itu, bukan?  Silakan..
Ambil ini..
Ambil kedua gelangnya.
Sinterklas yang buruk!
Sekarang, lihat ini.
Santa.. Tidak!
Paman.. Tolong tinggalkan dia..
Mohon maafkan saya.
Paman!
Ya!
Ya!  Bukankah itu menyenangkan?
aku memberitahumu.
Ambil kedua gelang itu.
Saya minta maaf.  Aku menyangkalmu.
Tolong tinggalkan pamanku.
Silakan..
Patali, tolong tinggalkan dia.
Silakan.
Apa yang telah terjadi?
Ayah!  - Paman!
Chetan!  - Saudara ipar..
Saudara ipar!  - Ayah!  - Mama..
Boneka itu..
Chetan..
Patali, tolong.  - Mama.
Patali, jangan lakukan ini.
Ya!
Ayah!  - Chetan!
Kakak ipar.. - Paman!
- Ayah!  - Kakak ipar Chetan..
Itu sangat menyenangkan..
Apakah Anda ingin bersenang-senang lebih banyak?
Lihat ini.
Ayah!  - Chetan!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Romi..
- Berikan boneka itu padaku!
Romi!  - Romi..
Maukah kamu mengambil bonekaku dariku?
Aku tidak akan memberimu bonekaku.  Saya tidak
akan memberikan boneka saya kepada siapa pun.
Sekarang, saya akan bermain lebih banyak lagi.
Tolong tinggalkan suamiku.
- Ayah..
Kakak ipar, Kakak ipar Chetan
mengeluarkan banyak darah.
- Chetan..
Chetan..
Patali, kamu sedang bermain.
Ibumu juga ada di sini.
Ayo, kita bermain bersama.
Sayangku.
Silakan.  Dia adalah Santa saya..
- Tolong tinggalkan dia..
Sekarang, kamu bisa bermain.  Oke?
Ayah..
Ya!
Tinggalkan dia!
- Tolong tinggalkan dia!
Tinggalkan ayahku..
- Tolong tinggalkan dia..
Silakan.  - Silakan.
Haruskah aku meninggalkannya?
Oke, aku sudah meninggalkannya.
'Tolong jangan putus asa.
Bertarung.'
'Berjuang untuk hidupmu.
Apa yang terjadi?'
'Cahaya apa ini?'
'Sayang, kamu adalah
pelindung mereka berdua.'
'Hanya kamu yang bisa menyelamatkan mereka.'
'Saudara ipar!  - Chetan!'
'Ayah mertua!  - Ayah!'
'Keduanya?
Siapakah mereka berdua?'
'Siapa yang harus aku lindungi?'